--- Voice 3 ---
Diterjemahkan oleh:
Nineu karlina @nineukarr
(Cerita, nama, karakter,)
(dan insiden dalam drama ini fiktif.)
(Sistem Laporan Polisi Tim Golden Time)
(adalah sistem fiktif yang tidak ada di kepolisian.)
(Episode 13)
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia.
Kang Woo,
kurasa seseorang mengawasi Koichi di Blackhole.
Dia bertubuh besar dan rambutnya bergaya shaggy.
Langsung hubungi aku setelah kau melihat pesan ini.
(Kang Woo, kurasa seseorang mengawasi Koichi di Blackhole.)
(Dia bertubuh besar dan rambutnya bergaya shaggy.)
(Langsung hubungi aku setelah kau melihat pesan ini.)
(Daftar Anggota Kanekist 2019)
(Nama: Jeon Chang Soo, Korea-Jepang)
(Alamat: Apartemen Youngpark 104-1204, Youngsul-gu, Poongsan.)
(Anggota pendiri Kelompok Hak Asasi Manusia Osaka, Kanekist)
(Nama: Jeon Chang Soo, Korea-Jepang)
Mereka tahu aku
ada di Blackhole.
Direktur Kang.
Menurutmu, Kepala Na
akan baik-baik saja?
Kita mendapat kunci petunjuk,
jadi mari kita tunggu dan lihat.
Ya.
Semangat semuanya,
dan mari kita fokus pada
pekerjaan di call center.
Mission clear.
Aku akan pergi ke tempat pertemuan.
Jeon, kau tidak pernah mengecewakanku
dan hidup atas nama Sameta.
Semoga berhasil.
Kurasa pembunuhnya
bertindak seperti seorang seniman,
tapi orang itu menyedihkan,
pembunuh gila yang menjalankan situs kotor.
Profesor.
Para reporter berada
di ruang pameran sekarang.
Kurasa Anda harus menemui mereka.
Baik.
Ini 112 call center.
Halo?
Direktur Kang.
Aku mendengar suara,
tapi pemanggil tidak bicara.
Ini bisa jadi darurat.
Periksa identitasnya.
Tunggu sebentar.
(Catatan Ponsel)
Direktur Kang.
Nomornya di bawah nama Kepala Na.
Alihkan padaku./
Ya.
Kepala Na, ini aku.
Kepala Na.
Aku... Aku tidak bisa...
Ini suara Kepala Na.
Kau baik-baik saja, Kepala Na?
Ada yang salah?
Di... culik.
Diculik.../
Diculik?
Petugas Jin, lacak ponsel Kepala Na.
Baik.
Dia di dekat Doome-dong, Honge-gu.
Melihat lokasinya berubah dengan cepat,
kurasa dia pindah dengan mobil.
Kepala Na, jangan khawatir.
Kami pasti akan menyelamatkanmu.
Diculik...
Kemarin, orang-orang dari
Blackhole menerobos ke sini
dan menyuruh kami menghapus
semua itu di depan mereka.
Karena klub ini akan ditutup.
Kurasa kau tidak akan mendapat apa pun.
Ya. Tidak ada salahnya untuk
mencoba. Biar aku lihat.
Ini Kode Zero.
Pemanggil adalah Kepala Na Hong Soo
dari Kantor Polisi Poongsan.
Dia dibawa dengan mobil
setelah diculik di Doome-dong.
Direktur Kang, apa kau yakin?
Kepala Na mencari informasi
di tempat parkir sekarang.
Kepala Na melaporkan hal ini sendiri.
Kau tidak jauh.
Tolong lacak dia sekarang.
Apa ini?
Kepala Na.
Sialan.
Tunggu. Dia pergi dengan
Detektif Yang sebelumnya.
Cepat.
Bajingan ini merusak ban kami
dan menculik Kepala Na.
Menurut penjaga keamanan,
Kepala Na mengambil rekaman CCTV.
Sialan!
Kami berada di tempat parkir Blackhole
di Doomedaero, Hongyi-gu.
Minta kendaraan cadangan
dari stasiun terdekat.
Petugas Jin, bisa hubungkan aku
ke kamera CCTV di tempat parkir?
Ya, sebentar.
Orang ini profesional.
Dia melakukannya di titik buta CCTV.
Mobil kepala Na dan mobilnya
tidak bisa dilihat melalui kamera.
Perbesar semua CCTV di depan Blackhole.
Aku harus memeriksa semua mobil
yang meninggalkan gedung sekarang.
Lima menit yang lalu,
sebuah van putih keluar.
Ada reflektor pada plat nomor,
jadi aku tidak bisa membacanya.
Dia menuju Terowongan Doome.
Tersangka mengendarai van putih.
Karena reflektor, plat nomor
tidak bisa diidentifikasi.
Tim Lapangan dan Divisi Patroli Hongyi,
tolong lacak mobil yang
masuk Terowongan Doome
280 Doomedareo, Hongyi-gu.
Semuanya, kita akan berada di mode darurat.
Semua Petugas yang tidak
menerima laporan apa pun,
tolong periksa semua CCTV dekat Doomedaero
dan bantu kami untuk menemukan dia.
Baik./ Baik.
Kepala Na, kau di dalam mobil sekarang?
Jika iya, tekan ponselmu dua kali.
Kami melacak ponselmu sekarang
dan memperoleh rekaman
CCTV untuk mobilnya.
Tim Lapangan dan Divisi
Patroli disiapkan juga.
Kepala Na, kami pasti
akan menyelamatkanmu.
Bertahanlah di sana.
Kepala Na.
Kepala Na?
Syukurlah. Ponselnya masih menyala.
Petugas Jin, ada petunjuk
tentang kendaraan tersangka?
Aku memeriksa semua kendaraan
di sekitar stasiun pangkalan.
Direktur Kang, kurasa ini kendaraannya.
Kau bisa memeriksa plat nomornya?
Sulit untuk membacanya.
Tunggu. Kurasa aku melihat
beberapa huruf di atasnya.
Perbesar.
Aku pikir itu hanya noda.
Tidak, kurasa itu huruf.
Tanda itu muncul saat
stiker lama lepas dari kaca.
Kau bisa mengetahui huruf-hurufnya?
Jika aku mengatur kecerahan dengan
program analisis, aku pikir aku bisa.
Cobalah./ Ya.
Itu tertulis, "Love Cleaning Service".
Cari tahu perusahaan pembersih.
Perusahaannya ditutup
dua bulan yang lalu.
Dan kendaraannya dipasarkan
sebagai kendaraan yang digunakan.
Plat nomornya 65R 8472.
Kurasa seseorang membelinya secara tunai.
Direktur Kang, pembelinya sudah meninggal.
Jadi, pria bertubuh besar
dan rambut bergaya shaggy benar-benar
ada, seperti yang Ketua Oh katakan.
Ya, dia pasti menculik Kepala Na
karena dia tahu kita mengejarnya.
Detektif Yang, cepat.
Sial. Kenapa mereka lama?
Direktur Kang, van putih baru
saja memasuki Terowongan Doome.
Ini call center. Kendaraan yang
menculik Kepala Na Hong Soo
baru saja memasuki Terowongan Doome.
Adakah tim patroli di sekitar
pintu keluar dari terowongan?
Aku minta menara pengawas untuk
memeriksa di sekitar terowongan.
Aku ulangi.
(Voice 3)
(Voice 3, Episode 13, Keadaan Darurat Tim Golden Time)
(Keadilan tanpa kekuatan tidak
berdaya. Kekuatan tanpa keadilan)
(kejam. Dan itu tak bisa membuat kuat,)
(kita yang membuatnya kuat.)
(Pascal)
Direktur Kang, ada yang aneh.
Aku tidak melihat van tersangka
keluar dari terowongan.
Bagaimana dengan lokasi
dari stasiun pangkalan?
Itu bisa saja berhenti
di dalam terowongan.
Dan mengingat kecepatan mobilnya,
itu harus melewati titik ini
setidaknya 3 menit yang lalu.
Direktur Kang, mungkinkah dia
meninggalkan mobil di terowongan
dan lari dengan berjalan kaki?
Petugas, apa ada yang tahu
tentang pintu darurat atau jalan
pejalan kaki di dalam sana?
Ini call center. Menginformasikan Divisi
Patroli Doome dan Tim Lapangan.
Kami curiga jika sopir van
putih menculik Kepala Na.
Ia masuk terowongan,
tapi kami tidak dapat menemukan dia
di CCTV dari Rute 22 di akhir pintu keluar.
Aku meminta polisi di sekitarnya
untuk mencari di terowongan.
Laporkan padaku jika ada
yang tahu ada pintu darurat
atau jalan untuk pejalan
kaki di dalam terowongan.
Terowongan Doome? Terowongan itu...
Ini Tim Lapangan 4. Ada jalan
keluar di sebelah terowongan.
Jalan keluar?
Ya. Kota ini terletak di sisi
kanan terowongan.
Saat mereka memperbaiki terowongan,
mereka membangun jalan keluar.
Aku pernah pergi ke sana saat
aku mengerjakan sebuah kasus.
Jika kau mengambil jalan keluar,
di mana kau akan berakhir?
Kau akan ada di Mandal Point.
Itu sebuah desa kecil nelayan.
Ini call center. Tersangka mengambil
jalan keluar di terowongan.
Kami yakin dia menuju ke Mandal Point.
Direktur Kang.
Seperti yang dikatakan Detektif Yang,
itu jalan pintas ke Mandal Point.
Ini call center. Jalan keluar adalah
jalan pintas ke Mandal Point.
Tolong periksa kendaraan yang
datang dari jalan pintas.
Sangat mungkin kalau dia mengikuti
Kepala Na dengan informasi
yang dia dapatkan dari stasiun.
Dia punya kekuatan yang
cukup dan kemampuan untuk
membunuhnya dalam lima menit.
Mungkin, dia bisa saja
Sameta yang lain.
Kaneki, tunggu aku.
Aku tahu kau terlibat dalam hal ini.
Lukisan terakhir Yukiko
akan diperkenalkan ke Korea untuk
pertama kalinya dengan pameran ini.
Sebagai suami dan seseorang
yang memiliki prinsip yang sama,
bagaimana Anda menggambarkan lukisannya?
Yukiko adalah orang yang berhati hangat,
tapi dia bersemangat saat dia melukis.
Saat lukisannya dijual,
fakta bahwa uang itu akan digunakan untuk
membantu orang yang membutuhkan,
membuatnya sangat bahagia.
Dan sekarang, orang baik
seperti itu tidak denganku lagi.
Itu menghancurkan hatiku.
Kematian malang pelukis Yukiko
dan serangan, baik besar dan kecil,
pasti mengejutkanmu.
Meskipun demikian, Anda memutuskan
untuk mengadakan pameran.
Aku yakin ini pasti karena
masalah hak asasi manusia
yang telah Anda perjuangkan.
Alasan terbesar kenapa aku
mengadakan pameran ini
untuk menghormati tujuan
Yukiko yang paling berharga.
Dia ingin mengingatkan orang lain
tentang hak asasi manusia
pekerja asing yang diabaikan.
Kematian
atau kekerasan tidak masuk akal ini
bisa menghentikan itu.
Permisi.
Ini panggilan penting./
Baik.
Ada inspeksi mendadak di sini.
Tidak ada mobil yang mengikutiku.
Kau tidak berhati-hati.
Kau pikir detektif veteran
seperti Na Hong Soo tidak
akan mencoba apa pun
karena ia diikat di bagasimu?
Aku akan memeriksa bagasinya.
Ayah, perutku sakit.
Baik. Kita harus cepat.
Jika tidak, kita akan terjebak macet, oke?
Sayang sekali, kematianmu tidak akan baik.
Santai saja.
Aku akan memotongmu.
Tunggu saja.
Ya. Target memegang
ponsel di tangannya.
Setiap makhluk hidup menjadi putus asa
saat ia tahu akan mati secara naluriah.
Lanjutkan Rencana B.
Baik. Aku akan mengurusnya
di Taman Hiburan Poongcheon.
Poongcheon...
Poong...
Seseorang membuka bagasi dan datang.
Dia marah, dan menghancurkan ponselnya.
Ini call center. Tersangka
mungkin menghancurkan ponsel korban.
Tak ada waktu. Kepala Na
benar-benar dalam bahaya.
Kendaraan tersangka ada
di sekitar jalan keluar ke Mandal
Point di Terowongan Doome.
Setelah ponsel dimatikan,
sulit untuk mengetahui kemana tujuannya.
Korban dalam bahaya besar.
Bajingan ini tahu kalau kita mengejarnya.
Ini pos pemeriksaan.
Bukankah van putih baru saja lewat?
Kami telah memeriksa identitasnya
setelah mendapatkan panggilan.
Tidak ada van putih atau siapa
pun yang mencurigakan.
Astaga.
Ini Tim Lapangan 2.
Kendaraan tersangka tidak melewati
pemeriksaan jalan keluar Mandal Point.
Petugas, kita tidak bisa
melewatkan setiap petunjuk.
Baik.
Direktur Kang, sepertinya kami
menemukan kendaraan yang
diduga sebagai tersangka di dekat
stasiun pangkalan terakhir.
Ini belum diyakini.
Ini perhentian di jalan
raya ke Mandal Point.
Kurasa itu van putih yang parkir
di samping mobil abu-abu.
Aku tidak bisa melihat
gambarnya sekali pun.
Petugas Jin, kau bisa periksa
jika van itu memiliki
stiker cleaning service?
Sebentar.
Aku tidak bisa melihat tanda
yang menempel dengan jelas.
Putar video CCTV ke awal.
Petugas Park, jam berapa
ponsel Kepala Na dimatikan?
Jam 6:26.
Itu waktu yang sama ketika
pria itu muncul dalam video.
Perbesar bagasinya.
Kepala Na pasti meninggalkan jejak.
Itu baru saja bergerak.
Bukankah menurutmu
ada seseorang di sana?
Mungkin itu sinyal dari Kepala Na.
Petugas Park. Kendaraan itu
masih terparkir di sana.
Hubungi divisi patroli dan minta
rekaman dasbor kendaraan itu.
Ya, Direktur Kang.
Ini call center.
Divisi patroli Mandal,
ada kemungkinan bahwa
kamera dasbor dari kendaraan yang
diparkir di area peristirahatan Mandal
dengan plat nomor 31D 2095
merekam van putih yang
menculik petugas polisi.
Ini penting, jadi tolong
kirimkan kepada kami.
Ini Divisi Patroli Mandal.
Diterima.
(Polisi)
Di sini.
Apa yang terjadi?
Ada kemungkinan kendaraan tersangka terekam
di kamera dasbor-mu.
Direktur Kang, kami mendapatkannya.
Mainkan.
Poong...
Ini suara Kepala Na.
Dia mengulangi kata yang sama.
Dia mencoba memberi kami petunjuk.
Poongcheon.../
Poong?
Taman Poongcheon...
Taman Hiburan Poongcheon.
Ia mencoba memberitahu
kami dengan segala cara.
Dia bilang dia menuju ke sana.
Petugas Park. Cari tahu apakah Taman
Hiburan Poongcheon masih beroprasi?
Sebentar.
Itu di pinggiran Poongcheon.
Itu bangkrut karena renovasi yang berat.
Lelang tidak berjalan dengan baik,
sehingga konstruktor dengan hak tetap
menyerah. Itu seperti tempat
yang ditelantarkan.
Dapatkan rekaman CCTV jalan raya
63 ke Taman Hiburan Poongcheon.
Ini call center.
Mungkin kendaraan tersangka
menuju ke Taman Hiburan Poongcheon.
Rekaman dasbor menunjukkan
bahwa Kepala Na mencoba untuk
memberitahu tujuan selanjutnya
karena ia disekap di bagasi.
Tujuannya ke Taman Hiburan Poongcheon.
Divisi patroli dan Tim Lapangan,
telusuri dengan cepat.
Bagaimana Direktur Kang tahu?
Kita tidak punya waktu memikirkan hal itu.
Temukan saja kendaraannya.
Baik.
Ayo pergi.
Gandhi berkata,
“Masa depan tergantung pada
apa yang kau lakukan hari ini.”
Aku akan terus berjuang untuk
yang lemah dalam masyarakat.
Aku tidak akan berubah dengan mudah.
Yang harus kuhadapi adalah
keadilan, yang mana masyarakat ini
diabaikan karena dibutakan oleh uang.
Keadilan itu bersih, tegak,
dan tidak pernah runtuh.
Aku bisa mengumpulkan keberanianku
karena ada orang-orang
yang berdiri di sampingku.
Terima kasih.
Saat kau kehilangan cahaya
dan tersesat dalam kegelapan,
aku akan membawa cahaya itu
dan menyelamatkanmu.
Kaneki!
Kaneki!/
Jeon Chang Soo adalah petugas polisi elit
Kepolisan Metrojaya, Departemen Keamanan Publik.
Dia adalah Korea-Jepang.
Dia ditugaskan sebagai mata-mata.
Setelah menemukan malpraktek bisnis,
ia meninggalkan kantor
atas tuduhan penyuapan.
Periksa catatannya.
(Pesan)
(Nama: Jeon Chang Soo)
(Alamat: Apartemen Youngpark 104-1204, Youngsul-gu, Poongsan.)
Pembunuh yang membunuh Naomi
di Universitas Poongsan adalah
orang yang menculik Kepala Na.
Dia pendukung Kaneki.
Ini orang yang sama
yang dilihat Ketua Oh.
Namanya Jeon Chang Soo.
Dia Korea-Jepang, dan dulunya seorang polisi.
Kapten Do mengirim pesan mengenai tersangka.
Benarkah?
Ini Tim Lapangan 2.
Direktur Kang.
Kapten Do mengirim pesan
dengan informasi tentang
penculik Kepala Na.
Namanya Jeon Chang Soo.
Dia adalah pendukung Kaneki.
Dia membunuh Naomi
di Universitas Poongsan.
Apa?
Aku akan memotongmu dengan baik.
Karena itulah
kau harus berhenti setelah
kau menangkap pelakunya.
Kenapa kau mempertaruhkan hidupmu
dengan menggali lebih lanjut?
Pekerjaanmu tidak melindungimu.
Aku melihatnya.
Jadi itu kau.
Orang yang mengikuti Profesor Kaneki.
Jangan bilang...
Beraninya kau cari masalah
dengan seorang polisi?
Itu luar biasa.
Aku tidak percaya masih ada orang
bodoh yang bicara tentang
kekuasaan pemerintahan dan loyalitas.
Apa yang kau tahu?
Dulu aku seorang polisi.
Tapi tidak lagi.
Bajingan menjijikan.
Kuharap kau dibakar di neraka.
Kau ingin melindungi egomu sampai akhir.
Aku meneliti sesuatu selama menjadi detektif.
Itu tentang bagaimana beberapa
kasus berubah menjadi kasus dingin.
Orang gila.
Ya, Guru.
Aku akan mulai.
Bicara padanya.
Memohon padanya.
Siapa tahu?
Dia mungkin menunjukkan belas kasihan.
(Guru)
Halo, Kepala Na Hong Soo.
Aku menelepon untuk mendengar
suaramu untuk terakhir kalinya.
Kaneki...
Itu sangat menyedihkan
jika itu kata terakhirmu.
Kepala Na, mohon ampunan kepadaku.
Berteriak kalau kau ingin hidup.
Itu membuatku bersemangat.
Saat kau mencapai surga,
sapa Yukiko untukku, oke?
Dasar bajingan!
Jangan lupa periksa USB-nya.
Ya, Guru.
(Daftar CCTV Tempat Kejadian, Daftar Tersangka untuk Kasus Pembunuhan)
(Laporan Tabrak Lari, Daftar Operasi Perjudian ilegal)
Guru, ini bukan apa yang kita cari.
Kurasa polisi mencoba menipu kita.
Gorok perut mereka
atau potong daging mereka,
lakukan apa pun untuk menemukannya.
Ya, Guru.
Di mana itu?
Katakan padaku!
Aku memakannya, bajingan!
Potong aku jika kau mau.
Dasar bajingan. Di mana itu?
Di mana itu?
Jatuhkan pistolmu.
Lepaskan.
Kau bahkan bukan manusia.
Hong Soo!
Hong Soo.
Kang...
Kang Woo.
Itu Kaneki.
Aku tahu. Aku tahu semuanya.
Jadi, berhenti bicara.
Bantuan akan segera datang, bertahanlah.
Dasar brengsek, bertindak keren
sampai saat terakhir.
Sialan!
Hong Soo.
Hei.
Kenapa Do Kang Woo selalu membuang
energi untuk hal-hal yang tidak berguna?
Aku tidak mengerti dia.
Profesor.
Ada segmen dalam program berita kami
di mana kami mengundang para ahli untuk
berbicara tentang berbagai masalah sosial.
Anda tahu tentang skandal Ketua Oh?
Sebuah kejahatan menghebohkan,
terkait dengan situs gelap
yang disebut Lelang Fabre.
Kami berharap
Anda bisa berbicara tentang hal
itu dari perspektif hak manusia.
Aku juga khawatir dan
prihatin tentang hal itu.
Jika kau mengundangku, aku
akan melakukan yang terbaik.
Terima kasih. Kami akan
menghubungi secepatnya.
Baik.
Detektif Park, kurasa ini mobil yang sama.
Periksa! Cepat!/
Cari dia!
Kepala!
Sial.
Ini ponsel Kepala Na.
Sialan!/
Detektif.
Tenang.
Oke?
Ini Tim Lapangan 2.
Kami tiba di taman hiburan.
Kami menemukan mobil tersangka
dan mobil tak dikenal.
Nomor platnya 43H 8825.
Ini mungkin disewa Kapten Do.
Petugas Jin, lakukan
pencarian cepat./ Baik.
Ini call center.
Mobil itu disewa oleh Kapten Do.
Kurasa dia tiba di sana
lebih awal dari kami.
Jang Hyun Tae. / Ya.
Jang Hyun Tae, cari perimeter dengan patroli.
Detektif Yang, Detektif Koo,
mari kita bergerak! Cepat!
Kami akan masuk.
Hong Soo.
Do Kang Woo,
anak malang.
Betapa kesepiannya...
Tepati janji kita.
Setelah kau menangkap Kaneki,
pergi ke tempat yang tenang,
dan obati kepalamu.
Aku mengerti.
Berhenti.
Berhenti bicara.
Dan...
jangan lupa.
Kang Woo,
Bahkan saat
kau bingung
dan
sangat lelah,
kita akan selalu menjadi
polisi.
Polisi
yang menyelamatkan orang-orang.
Tidak.
Ini Tim Lapangan 2.
Kami menemukan seorang pria.
Kami mengikuti orang lain yang
lari ke gerbang belakang.
Periksa apakah itu Kepala Na.
Apa itu Kepala Na?
Hong Soo, apa yang kau...
Hong Soo.
Ini Tim Lapangan 3.
Kepala Na Hong Soo
ditemukan tewas./
Kau tidak boleh mati!
Hong Soo.
Tidak!
Sial.
Sialan.
Tidak.
Hong Soo!
Apa yang terjadi?
Kepala Na Hong Soo
ditemukan tewas.
Tidak peduli apa,
tangkap bajingan itu.
Gunakan semua personil
di Poongsan, jika perlu.
Kau harus menangkapnya.
Hei, kau gila?
Kapten Do!
Sialan.
Kau baik-baik saja?
Dia benar-benar gila.
Tatapannya gila juga.
Dia berlumuran darah.
Ini Tim Lapangan 2.
Kurasa Kapten Do mengejar tersangka.
Tersangka menuju ke Distrik Mijung.
Kurasa Jeon Chang Soo
mencuri mobil dan melaju pergi.
Kapten Do mengejarnya.
Kami melakukan pencarian rinci
pada jejak kaki Jeon Chang Soo.
Kami tidak bisa melacak tangannya.
Bajingan ini menggunakan
tangan Kepala Na untuk...
Sialan.
Ini Tim Lapangan 2.
Lakukan pencarian lebih menyeluruh
di pos pemeriksaan ke Distrik Mijung.
Aku akan menuju ke tempat kejadian.
Kepala Na...
Aku ingin mengucapkan terima kasih.
Direktur Kang,
kita menangkap Bang Je Soo
karena kau dipercaya Kang Woo.
Aku...
juga menyelesaikan kesalahpahaman
antara Kang Woo.
Terima kasih telah memberiku
petunjuk penting, Direktur Kang.
Mari kita lanjutkan
saat aku kembali.
Maafkan aku.
Mereka tidak bisa melakukan ini padanya.
Bahkan setelah apa yang
terjadi pada adiknya,
dia tidak bisa pergi seperti ini.
Sialan!
Bagaimana hasilnya?
Aku yakin pelakunya punya alasan
untuk memotong tangan Hong Soo.
Dan itu juga berarti
Hong Soo melakukan pertarungan yang hebat.
Direktur Kang!
Panggil ambulans!
Direktur Kang, bangun!
Direktur Kang!
Apa?
Ini call center.
Kirim ambulans ke Taman Hiburan Poongcheon.
Ada pasien yang tidak sadar.
Koichi adalah bos-kelas menengah
dari yakuza yang berskala besar.
Mungkin ada catatan dari
jenis tato yang dimilikinya.
"Fujiyama Saburo"...
Mungkinkah...
Fujiyama Koichi,
Fujiyama Saburo,
Jeon Chang Soo,
dan Kaneki.
Empat dari mereka adalah kaki tangan.
Mereka menciptakan Lelang Fabre
dan membantu satu sama lain
untuk menguntungkan diri sendiri.
Mereka merencanakan semuanya dengan cermat
dan menutupi kejahatan mereka.
Saat adiknya dibunuh dan dimutilasi,
sebagai mekanisme pertahanan untuk syok,
Koichi mencincang tubuh korbannya tanpa merasa bersalah.
Saat itulah kebenciannya
terhadap Korea lahir.
Ada kemungkinan
paman Koichi, Saburo,
menjadi pengacara iblis
untuk melindungi Koichi yang ia
anggap sebagai anaknya sendiri.
Jeon Chang Soo,
Korea-Jepang,
tidak bisa menangani masyarakat
Jepang dan terlibat dalam korupsi.
Setelah tertangkap, dia diusir.
Lalu bagaimana dengan Kaneki?
Apa pun yang mungkin terjadi,
dosa-dosamu tidak dapat diampuni.
Aku akan menangkap kalian
lalu menebus dosa-dosaku sendiri.
Tepati janji kita.
Setelah kau menangkap Kaneki,
pergi ke tempat yang tenang,
dan obati kepalamu.
Aku mengerti.
Berhenti.
Berhenti bicara.
Jangan lupa.
Semua orang yang berhubungan
denganmu akan mati.
Jadi, kau harus membunuh.
Semua orang yang berhubungan
denganmu akan mati. Ini instingmu.
Jadi, kau harus membunuh.
Ini instingmu.
Sekitar pukul 19:20 kemarin,
Kepala Na Hong Soo dari
Tim Golden Time Poongsan
terbunuh.
Saat mengejar tersangka terakhir yang
berhubungan dengan Lelang Fabre,
ia diculik
dan kemudian ditemukan
di Taman Hiburan Poongcheon.
Pelakunya masih buron, dan tersangka
diasumsikan sebagai kaki
tangan dari Fujiyama Koichi,
yang diduga sebagai pemilik
Lelang Fabre yang sebenarnya.
Polisi mengklaim bahwa mereka
akan berusaha sekuat tenaga
untuk menangkap kaki tangan
Jeon yang diduga sebagai
pemilik Lelang Fabre
dan mantan polisi Jepang.
Pak.
Ikuti mobil yang baru saja lewat.
Maafkan aku, Guru. Kurasa Do
Kang Woo membaca catatanku
setelah membobol kantor pendukung.
Bukankah aku bilang hanya orang
lemah yang membuat alasan seperti itu?
Kau begitu percaya diri menjadi
seorang mantan polisi.
Kau berlebihan.
Guru.
Kumohon. Tolong beri aku
satu kesempatan lagi.
Kau lebih baik tetap sembunyi
sampai aku meneleponmu lagi.
Dokter, bisa kita bicara di luar?
Menurutmu, dia akan baik-baik saja?
Dia belum bangun sejak kemarin.
Ini jenis reaksi hypnic.
Dia tidak dalam kondisi baik.
Dan, sel-sel terluar di cochleae-nya rusak.
Dia pasti sangat menderita
dering di telinganya.
Karena sifat dari pekerjaannya, dia
terlalu banyak menggunakan telinganya,
dan otak tidak bisa bertahan lebih lama lagi.
Ini syok sementara,
tapi dia akan membutuhkan
waktu sampai ia sadar.
Baik./ Dia butuh istirahat
lebih dari apa pun seperti sekarang.
(Rumah Sakit Poongsan)
(Detektif Park Joong Ki)
Halo, Detektif Park.
Aku di aula pemakaman.
Bagaimana Direktur Kang?
Dokter bilang dia syok dan kelelahan.
Dia bilang dia kelelahan
untuk sementara waktu.
Aku akan pergi ke sana
begitu dia bangun.
Baik.
Kita telah kehilangan begitu banyak nyawa.
Namun, pelakunya masih
berkeliaran dengan bebas.
Kita akan menangkapnya.
Karena istri Kepala Na
sedang berduka sekarang,
aku harus membantunya.
Kita juga harus membiarkan Direktur
Kang beristirahat untuk saat ini.
Kurasa
Jeon Chang Soo tidak sendirian
melakukan semua ini.
Menurutmu ada orang lain?
Aku tidak bisa membantu tapi
aku berpikir seperti itu juga.
Aku harap Kapten Do di sini
untuk menunjukan hal itu.
Permisi.
Aku akan sangat menghargainya jika
kau tidak menyebutkan namanya.
Setelah ia datang, tim kita
berubah menjadi berantakan.
Dan Hong Soo meninggal.
Aku tidak mudah memaafkan.
Setelah kematian Kepala Na Hong Soo
yang mencari Lelang Fabre, Kantor
Polisi Poongsan mengadakan...
Lihat./...pertemuan darurat
dan membahas pengendalian kerusakan.
Pertimbangan pembubaran Tim Golden Time
semakin menyebar melalui
petugas polisi tingkat tinggi.
Ya.
Apa?
Petugas Park, bisa bicara sebentar?
Aku mendapat telepon dari petugas
polisi yang bekerja di kantor pusat.
Kantor pusat memutuskan untuk
membubarkan Tim Golden Time.
Apa?
Ini Park Eun Soo dari Tim Golden Time.
Aku harus memeriksa sesuatu.
Kau tahu apa artinya bunga ini?
Ini artinya "pemikat".
Kerajaan yang aku bangun mulai bermasalah.
Berkat Detektif Do Kang Woo.
Apa yang bisa kulakukan?
Jika ia mencoba menghentikanku,
aku harus membunuhnya.
Direktur Kang,
kau memiliki telinga yang indah.
Dia memiliki telinga yang
indah, sama sepertimu.
--- Voice 3 ---
Diterjemahkan oleh:
Nineu karlina @nineukarr
(Voice 3)
Aku akan memotong dan memakanmu,
sepotong demi sepotong.
Berhati-hatilah terhadap
Profesor Kaneki Masayuki.
Kawat ini lebih kuat dari gergaji
yang dapat memotong tulang.
Apa kau tahu suara tulang
saat dipotong dengan jelas?
Aku perlu bukti untuk mengadili.
Aku yakin dia diam-diam bersembunyi
di suatu tempat di sekitar sini.
Aku akan menangkapmu,
dan aku akan mengakhirimu.
Kau akan membusuk di penjara selamanya,
dan kau tidak akan keluar.
Makhluk yang paling sempurna akan segera lahir.